Aquí nadie me ha tocado nunca, Callie.
Sólo mi único compañero
obtiene ese privilegio.
No, no puedo. No debería. No debería.
¿Alguien te ha dicho
¿Te ves linda cuando te sonrojas?
Cameron.
¡Cameron!
¿Dónde diablos estás, hombre?
Papá ha estado llamando.
Esta es la pinza para el cabello de Callie.
Me duele, Callie.
¿Estás seguro de que no me ayudarás?
Podemos llamarlo su segundo pago.
¿Sabes cómo me quedé dormido anoche?
Pensando en ti.
Pensando en esto.
¿Este?
Hoy,
¿Tú planeaste todo esto?
¿Entonces no te importa la chaqueta?
Sólo querías que yo...
Sí. Y no lo siento.
Eres mi compañero.
Entonces...
¿Me harás esperar?
¡Cameron!
¡Dios mío, ese es Mark!
¡Cameron, abre la maldita puerta!
¿Está Callie ahí?